Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Үш екі бір (Аои Уолд) Ұлттық турнир 1-тур
Барыңыз... Атыңыз!
Шуға Наоки кедергі жасады
Сол қолмен атуға ауыстырылды!
Не болды...
Мен ұшырғышты көзімді жұмып ұстадым!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жоғарғы түсірілім!
Өлмеген ату!
Сонда да Шу жеңді...
Екінші турға өту
Келесі менің екінші турым.
Жанып жатыр!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Гейл ағыны!
Жарайды! ұлдар мен қыздар
Ұлттық турнир жекелей жарыс
Тек бірінші раунд қалды -
Тағы 3 топ қалды!
Әрі қарай!
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Иә?
Уау~
Бір әсер!
Ах!
Бұл керемет!
Бейблейд Төрт түрлендіру императоры Жанып тұрған храм Кайза
Біз кек алуға ант еткен командалық шайқастан.
Ол одан да күштірек!
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Бұл керемет!
Керемет!
Бұл қорқынышты...
Жақсы! Шака күткендей
Әрине! Уа... бұл...
Сары-жасыл квон…
Егер Шака жеңсе...
Куон мен Балт Аои жекпе-жегінің жеңімпазы шығар.
Қайсысы келеді...
Гигант Гайя 1 ұпай
Go Chakake 3-0 жеңді!
Жарайды!
Чакаке барыңыз
Бірінші раундтан еркін сөйлеп өтті!
Керемет!
Гоның күші де артты.
Әй, әркім өз шегіне дейін жаттығады.
Керемет барлығы Тамаша...
Жарайсыңдар! Жанып жатыр!
Мен де мұны істеуім керек!
Жақсы ау
Quon…
Бір әсер
Мен оны жақсы көрдім.
Дақтарды кетірмеңіз.
Келесі, мына жігіт
Жарайды, мен сені жеңетін адаммын.
Менің алдымда-
Сізді жеңетін адам жоқ па?
Бұл күш Луиге қарсы шайқаста...
Мен сенімен бұрын соғысқан Балто емеспін.
Сақтығыңызды төмендетпеңіз
Мен мұндайды ешқашан істеген емеспін.
Хахаха!
Дұрыс па, солай емес пе?
Шака~!
Дәл қазір шайқас керемет болды!
Барто Аои…
Әй, Куон!
Келесі шайқасты асыға күтеміз!
Келесі жолы мен міндетті түрде жеңемін!
Сөз-
Мен оны дәл сізге қайтарамын.
Анубис қышқылы 2 ұпай
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл өте танымал...
Неге, ол менімен сырласады.
Жанға жол сілтейтін алтын шақал!
Анубис қышқылының айналу қабілеті керемет.
Екінші турға өтіп, соңғы орынды алыңыз!
А… Акира…
Қолдауыңыз үшін көп рахмет!
Барлығының сүйіспеншілігіне рахмет-
Ақ-кун осы уақытқа дейін келді!
Иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл не...
Акира Ямабуки
Ол Зактың інісі ретінде дебют жасаған жаңа кумир.
Біраз танымал болғаны үшін олар өздерін алып кетеді.
Хахаан, сендер пісіп-жетілмеген екенсіңдер.
Жаңадан келген адам осылай істейді.
Бізге тек нық тұру керек.
Ах~ Зак Сенпай!
Зак Сенпай!
Аккун, мен Сенпайды осынша қудым!
Сәлем
Аккун сондай сүйкімді!
Эхехе...
Хаха... хахаха...
Na… Nais…
Хаха хахаха...
Не~! Вакия Сәлем!
Осы жерде қоштасыңыз.
Не!
Мен бүгін Bay Club-тан кетемін.
Иә? Мен оны түсінбеймін!
Біз осылай жеңіске жете береміз.
Егер сіз кездейсоқ қалсаңыз...
Ондай жағдайда біз жаумыз.
Жау дегеніміз не?
Осы уақытқа дейін...
Командалық жарыс және жеке жарыс Бірге ойнамаңыз!
Мен шыңды аламын!
Шу Балт
Балалар, сендерді ұрып тастаңдар!
Хона Сайнара
Ең болмағанда жаттығудың уақыты келді.
Сәлем Уакия!
Мына мыңжапырақ!
Қазір арақашықтықты сақтау жаман идея емес.
Жеке бәсекелес ретінде
Не!
Ол сені тастап кететінін айтпайды деп ойлаймын!
Шу…
Бірге жаттығу жасайық...
Барт
Финалда кездескенше
Шу…
Сәлем! Бұл не, екеуің?
Ақымақ болма, күт! Шу
Тоқта, Кумичо.
Олардың да идеялары бар.
Ах, міне олар! Садақ пен жебелер. Олар артқы қабырғаға ілініп тұр.
Командалық шайқас аяқталғаннан кейін біз енді дос емеспіз!
Команда деген осы ма?
Неліктен...
Боқ~
Бұл ол!
Жоқ, жоқ!
Кумичо! Бере бер!
О, Уарий
Бұл Quetzalcatl туралы соңғы деректер
Менің жылдамдығым мен төзімділігім айтарлықтай артты.
Ол қорғаныс түрі болғандықтан, ол Валькиримен үйлеспейді.
Командалық матчта бір рет жеңілгендіктен...
Менің сырларым да ашылды...
Бұл жеңуге тұрарлық!
Жарайды, арнайы дайындық! Уакия өтінемін!
Дұрыс, эй, Балтоның тәжірибесі...
Ах...
Сенің маған ең керек кезде жоғалып кеткеніңе сене алмаймын...
Аа~ білмеймін!
Бұл рас! Неге!
Неліктен біз бөлек жаттығу жасаймыз?
Егер мен Уакия немесе Шу болсам...
Мен де солай істеген болармын.
А...
Жеңіске жету
Барт... Қанша өссең де...
Жеңген адам осы!
Бар, ат!
Мен сенімен финалда жұдырықтасқым келеді!
Сіздің жолыңызда тұрған кез келген адамды жеңіңіз!
Кәне, Фредди, әлі біткен жоқ!
Енді тағы бір рет!
Зак мырза...
Маған үзіліс беріңізші.
Демалу?
1 минут демалсаңыз...
60 секунд Басқа пышақтарға қарағанда әлсіз!
Иә!
Бар, ат!
Бұл өте дөрекі дыбыс.
Зак сияқты емес
Фреддиді мен қабылдаймын
Зак, мен біраздан бері шу естимін.
Шу? Менің шайқасымнан?
Ах...
Бұл дұрыс емес!
Мен Зак Күн сәулесімін! Бірінші нөмірлі супер жұлдыз!
Сонымен, осы аптаның хит диаграммасы
Бірінші орын туралы хабарландыру
♪Бұл анық~
♪Мен осы аптада тағы да біріншімін
Ах! Ол кім?
1 орын
Жаңа ғана дебют жасаған жаңа кумир
Акира Ямабуки!
Танысқаныма қуаныштымын! Бұл Аккун!
Шаңқыру!
Куротецу Зенкуро Сенпай
Мені бұл атпен атама!
Ах, Аккунның үлкен сәтсіздігі~
Сәлем
Кешіріңіз Зенкуро Сенпай
Сондықтан мен Закпын!
Бұл Зак Күн сәулесі!
Эй, Сенпай, сен Бейблейд ойнайсың, солай ма?
Керемет~ Аккун да жасап көрді~
Қалағаныңды істе
Аккунне
Сіз кез келген нәрсені өте тез жасай аласыз.
Мүмкін емес...
Осыншама қысқа мерзімде республикалық байқауға өту...
Ах!
Маған шоғырлану жетіспеді...
Солай көрінеді.
Бұл, әрине, маған ұқсамайды.
Рахмет Орочи
Енді тағы бір рет!
Ха... ха...
Әлі де...
Тағы бір!
Енді тоқтайық
Мен тым көп жаттығатынмын.
Тағы бір!
Жарайды, келіңдер!
Кеттік!
Эй, эй!
Ұлттық турнир жекелей жарыс
Таңдалған Блейдерлер арасындағы қызу шайқас...
Екінші турдың уақыты келді!
Куон!
Куон Шаканың дойдосында болды!
Ал, солай ма?
Жекпе-жек жаттығуларына не үшін бардыңыз?
Сіздің шаруаңыз емес
Шақамен күнде күрескен жақсы.
Біз бірге күшті бола аламыз, солай ма?
Неге кеттіңіз?
Біз енді дос емеспіз бе?
Шақа менің досым, ең үлкен қарсыласым.
Мен оны басқалардан артық құптаймын.
Сол себепті мен сапарға шықтым
Міне, солай.
Мен мұны басқалардан артық мойындаймын...
Tsk! Бұл не, Вакия?
Орындарыңызды бөлуге жол бермеңіз.
Шу-кун ше?
Бір-бірін қолдаған дұрыс
Келіңіздер! Екінші турдың бірінші ойыны басталғалы жатыр!
Дайынсың ба?
Иә!
Жарайды! конькиші
Сары-жасыл Квон!
Ыстық қанды, құдіретті балаға қарсы
Барто Аои!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ұлттық турнир жекелей жарыс -
3 ұпайлық алдын ала таңдау жүйесі
Менің ең жақын достарым бір-бірімен соқтығысуда!
Хахахаха!
Өртеніп жатыр!
Менімен кім күреседі?
Бірінші шайқас
Өтінемін, досым...
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Екеуі де атады!
Quad Quetzalcatl диагональ бойынша түсіреді!
Ортаны бірқалыпты айналдыр!
Валькири - бақылаудан тыс асығыс соққы!
О! Сіз өте ояусыз ба?
Жоқ... әлі жоқ.
Жүр, Валькири!
Асыққан асығыс!
Жарайды!
Шабуыл тоқтатылды!
Коньки тебуші бала сияқты!
Уау!
олжаны ұстаңыз!
Кецалькатл!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Quetzalcatl есептегіші!
Бар, Балто!
Кецалькатл! Байланысты ату!
Валькирия!
Quad Quetzalcatl айналдыру үшін 1 ұпай!
Ах!
Кецалькатл...
Валькирияны қатырыңыз
Куон керемет.
ағынды толығымен тартты
Ойын енді ғана басталды!
Қый!
Луис
Сіз ол үшін алаңдайсыз ба?
Барто Аои өзін жақсы сезінбейді!
Соңғы ойын кездейсоқ болды.
Уф!
Валькирия…
Балт, жолға орал!
Кууу! Мен сонда болсам...
Көңіліңді көтеру үшін арқаңнан қағып алсам ғой!
Мен жай ғана тоқтадым да, қарадым...
Не болып жатыр! Бұл ақымақ!
Не? Вакия?
Бос мимен қажетсіз нәрселерді ойлама...
Ұрысты қазір бастайық!
Жеңіске жетсең де, жеңе алмайсың!
Егер бұл сіз жасай алатын жалғыз шайқас болса...
Сіз бұл жерде ұтыласыз!
Вакия…
Шуды жеңе алмайсың!
Мен сені жеңетін адаммын!
Шу…
Мен оны басқалардан артық құптаймын.
Сол себепті мен саяхатқа шықтым
Міне, солай.
Вай ұзын!
Шу Барто
Балалар, сендерді ұрып тастаңдар!
Балто Финалда кездескенше
Екеуі де мені таниды...
Сонымен...
Олармен күресу үшін...
Мен міндетті түрде жеңемін!
Сол кезде...
Мен мұны күттім!
Сізді қазір жеңіңіз
Және…
Екінші шайқас
(тозған дыбыс)
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Эй... мынау!
Дәл бұрынғы даму!
Кецалькатл орталыққа!
Валькири қайтадан бақылаудан шықты!
Иә! (Рантаро) Сіз тағы соққы аласыз!
Бұл ойнатуды көргендей!
Мен сені еземін, келесі Шақа!
Ұшсын!
Тағы бір күшті есептегіш!
Балто!
Валькирия!
Не! Бэй кенеттен жылдамдады!
Хехехе
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Балто Валькиримен біртұтас болды!
Валькирия! Реактивті ату!
Не...
Валькирияның жеңісі
Артық бітіру үшін 1 ұпай
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Не... енді қандай қозғалыс?
Бұл керемет!
1-ден 1-ге дейін!
Барто Аои қуып жетті!
Иә!
Аняру, сен асығып тұрсың!
Эй, мен істеймін.
Өте ояту аяқталды!
Ах!
Сәлем! Ай Балт!
Сол атумен тағы кел!
Кецалькатл кері серпілуде!
Үшінші шайқас
Мен Куонның мұндай түрін бірінші рет көруім.
Әрқашан сабырлы Куон...
Жанып тұр!
Мен мұны көргім келді!
Хахахаха!
Ең жақсы соққыммен-
Мұздату!
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Quetzalcatl Керемет соққы!
Мен орталықты бір жолға түсірдім!
Және Валькири!
Жарылыс импульсі!
Мен қатты ояндым!
Сіз жеңе алмайсыз!
Жоқ, бұл оңай емес.
Сол жылдамдық пен қабырғаға соққан күш...
Төзімділік ұзаққа созылмайды
Кецалькатл ұшып кетті!
Кецалькатл!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Алға! Валькирия!
(жылқының көрісі)
Оны ұсақтаңыз! Кецалькатл!
(жарық дыбыс)
Кецалькатл!
Барстоу!
Барто Аои 3-1 жеңді!
…га
Біз...
Мен жеңдім...!
Барто Аои
Бүгінгі шайқас менің есімнен кетпейді.
Тағы да шайқасайық!
Бұл шынымен де бұрынғы жігіт пе?
Керемет! Мен осы уақытқа дейін шындап келдім!
А, бұл ең үздік 8!
Бал-нии!
Керемет!
Куон Бұл жақсы шайқас болды.
Мен жеңіліп қалдым.
Шақа айтқандай болды.
Егер сіз онымен соғыссаңыз
Сіздің жолыңыз одан әрі кеңеюі мүмкін.
Енді дохжоға оралыңыз және жаттығу жасаңыз.
Е... иә~!
Сіз жауынгерлік дайындықты аяқтадыңыз ба?
Гахахаха!
Жақсы, жақсы!
Мен де сенімен төбелескім келді!
Барт
Джет Shoot Бұл тамаша болды!
Реактивті түсірілім? Бұл не?
Эй, эй!
Әй, сен матч кезінде айқайлап тұрған шығарсың.
Бұл таңғажайып кадр!
Мен мұны айттым ба?
Сіз байқамадыңыз ба?
Бартқа ұқсайды.
Реактивті түсірілім...
Керемет есім!
Жарайды, шешті!
Арнайы дайындық үшін мектепке оралу!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Мен оның соңынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Инсуке мен Азуки Бен ақыры төбелеседі
Тек біреуі ғана аман қалады
Иә? Бен жаңа ерекше қадамы?
Жоғалтпа, Инуске! Мен сенемін!
Содан кейін Зак пен Го соқтығысады.
Бұл да тамаша шайқас болады!
Келесі Бейблейд жарылысы
Барк! Жануарлар шайқасы!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory